Michael Muyakwa - IT8g

Mein Skript zum Monitoring via Python ist in Github unter:

https://github.com/mmuyakwa/Monitoring-Skript 

einsehbar.

Das Skript in seiner jetzigen Form funktioniert bsiher nur für Linux.

Leider konnte ich keine Parameter ("args") anhand der Beispiele zum laufen bekommen.
Tests in einer Datei verliefen ohne Erfolg.
Ungeachtet ob mit "argparse" oder "sys.args".

Der Emailversand via Googlemail hat bei mir funktioniert.

Ich plane der README.md noch ein Video beizufügen, um die Funktion des Skript nachzuweisen.

